Мои фичи:
1. Добавить возможность сетевой игры.
2. Добавить разных угол отражения от разных краев ракетки.
3. Добавить стороннюю библиотеку для поддержки физики - добавить режим игры с одной рокеткой.
4. Добавить отображение счета и времени на игровой экран.
5. Добавить инсталлер для приложения.
6. Добавить требования к ОС и msvc redisstributable 140.
7. Добавить возможность настраивать управление.
8. Добавить бонусы:
	- ускорение мячика;
	- откат времени;
	- странное поведение при отражении от краев экрана;
	- увеличение размеров ракетки;
	- изменение скорости ракетки;
	- автопилот.
9. Сделать статическую линковку, чтобы не тащить dll.