My features (MF)

MF1. Добавить возможность сетевой игры.
MF2. Добавить разных угол отражения от разных краев ракетки.
MF3. Добавить стороннюю библиотеку для поддержки физики - добавить режим игры с одной рокеткой.
MF4. Добавить отображение счета и времени на игровой экран.
MF5. Добавить инсталлер для приложения.
MF6. Добавить требования к ОС и msvc redisstributable 140.
MF7. Добавить возможность настраивать управление.
MF8. Добавить бонусы:
	- ускорение мячика;
	- откат времени;
	- странное поведение при отражении от краев экрана;
	- увеличение размеров ракетки;
	- изменение скорости ракетки;
	- автопилот.
MF9. Сделать статическую линковку, чтобы не тащить dll.